NATURAL HAIR TURKEY مركز تجميلي ذو مستوى رفيع , مرحباً اسمي مرسيدس
إسبانيا وأنا في إسطنبول الآن لإجراء جراحة تجميلية في  Natural Hair Turkey
تواجدي هنا الآن ليس بالصدفة، لقد قمت بزيارة مركز NATURAL HAIR TURKEY التجميلي العام الماضي.
أتيت إلى اسطنبول لإجراء
العام الماضي جئت لإجراء عمليتي شد الوجه والرقبة
كانت تجربتي هنا رائعة، والنتائج كانت مثالية
ولا يمكنني طلب أكثر من ذلك
في إسبانيا إجراء العمليات التجميلية المختلفة أمراً عادياً، وخلال الـ ـ25 سنة الماضية أجريت بعض العمليات. أحب إجراء التغييرات،
ولأنني شخص مبتكر اخترت المكان الذي يحتوي على أكثر الجراحين مهارة وخبرة.
لأن الأسعار في إسبانيا أغلى، ولأنني لم أكن راضية عن النتائج. انا دائماً أبحث عن المثالية.
كنت أبحث عبر العديد من المواقع الإلكترونية، وظهرت أمامي صفحة NATURAL HAIR TURKEY
تواصلت معهم، وكانت لدي الشجاعة للذهاب وإجراء بعض التغيرات في شكلي وتجميله
بعد ذلك حصلت على استشارة من الجراح، وكانت العملية ناجحة جداً
النتيجة كانت صفقة ناجحة
عند وصولي للمطار كان يوجد سائق خاص بانتظاري. لم يكن علي القلق حول أي شيء، لأنهم كانوا يدبرون كل شيء.
ولا داعي للقلق بشأن أي شيء لأنهم هم الذين يبحثون
عني فهم الذين يبحثون عني في جميع الأوقات باستخدام الهاتف ،
تواصلوا معي للتأكيد على الموعد، وكانت السيارة الخاصة دائماً معي للتنقلات.
قاموا بترتيب كل شيء منذ الوصول حتى الرحيل.
بكل صدق لقد كانوا في غاية الاحترافية. المنسقين والطاقم الطبي كانوا مفيدين جداً
انا سعيدة جداً لأنني هنا، واستمتع برحلتي كثيراً
حققت حلمي باختياري للمكان الصحيح، ولكوني بين أيد أمينة
خاصةً عندما تكون في بلد أجنبية
أوصي بهذا المركز بشدة لكل من يريد إجراء أي عملية تجميلية بمختلف مجالاتها
. إذا كانت زراعة شعر أو جراحة تجميلية أو علاج الأسنان
لأنهم في NATURAL HAIR TURKEY يقومون بإجراء كل هذه العمليات التجميلية المذكورة، والنتائج مذهلة.
إذا كان هناك أي شخص يفكر في المجيء، سوف يتم معاملته والاعتناء به بشكل جيداً. علاوة على ذلك سيعود إلى دياره سعيداً.
يستحق الأمر التجربة، وبالتأكيد سيعودون مرة أخرى كما فعلت.
أحثهم على المجيء بما أن المطار هنا مفتوحاً في تركيا، وسيتم استقبالهم ومعاملتهم بشكل لائق من قبل هذا البلد الرائع.
لأنها بلد مضياف للغاية وهذا اليوم لا يقدر بثمن
حسناً، مركز NATURAL HAIR TURKEY ذو مستوى رفيع، وأوصي به بشدة